Repository: KDE/neochat
Catalog: po/*/neochat.po
Languages: ko, zh_tw

# As in sorting rooms with the most unread messages higher
source: Most Unread Messages
ko: 읽지 않은 메시지 개수순
zh_tw: 最多未讀訊息

# As in sorting rooms with highlighted message above those without
source: Has Highlighted Messages
ko: 강조된 메시지 있음
zh_tw: 有已突顯的訊息

# As in sorting rooms with the most highlighted messages higher
source: Most Highlighted Messages
ko: 강조된 메시지 개수순
zh_tw: 最多已突顯的訊息

# As in sorting the chat room with the newest meassage first
source: Last Active
ko: 마지막 활성
zh_tw: 上次活躍時間

# @info
source: Room names closer to A alphabetically are higher
ko: 방 이름이 가에 가까울수록 높음
zh_tw: 名稱接近 A 的聊天室會排在上面

# @info
source: Room names closer to Z alphabetically are higher
ko: 방 이름이 힣에 가까울수록 높음
zh_tw: 名稱接近 Z 的聊天室會排在上面

# @info
source: Rooms with unread messages are higher
ko: 방에 읽지 않은 메시지가 있으면 높음
zh_tw: 有未讀訊息的聊天室會排在上面

# @info
source: Rooms with the most unread message are higher
ko: 방에 읽지 않은 메시지가 많을수록 높음
zh_tw: 有最多未讀訊息的聊天室會排在上面

# @info
source: Rooms with highlighted messages are higher
ko: 방에 강조된 메시지가 있으면 높음
zh_tw: 有已突顯的訊息的聊天室會排在上面

# @info
source: Rooms with the most highlighted messages are higher
ko: 방에 강조된 메시지가 많을수록 높음
zh_tw: 有最多已突顯的訊息的聊天室會排在上面

source: <i>[This message was deleted]</i>
ko: <i>[이 메시지가 삭제됨]</i>
zh_tw: <i>[此訊息已被刪除]</i>

source: <i>[This message was deleted: %1]</i>
ko: <i>[이 메시지가 삭제됨: %1]</i>
zh_tw: <i>[此訊息已被刪除：%1]</i>

source: reinvited %1 to the room
ko: %1 님을 대화방에 다시 초대함
zh_tw: 已重新邀請 %1 到聊天室裡

source: joined the room (repeated)
ko: 님이 대화방에 입장함(반복됨)
zh_tw: 已加入聊天室（重複）

source: invited %1 to the room
ko: 님이 %1 님을 대화방에 초대함
zh_tw: 已邀請 %1 到聊天室裡

source: joined the room
ko: 님이 대화방에 입장함
zh_tw: 已加入聊天室

# their refers to a singular user
source: cleared their display name
ko: 님이 표시 이름을 지움
zh_tw: 將其顯示名稱清除了

# their refers to a singular user
source: changed their display name to %1
ko: 님이 표시 이름을 %1(으)로 변경함|/|표시 이름을 %1$[으 %1]로 변경함
zh_tw: 將其顯示名稱變更為 %1

source: and
ko: 및
zh_tw: 和

# their refers to a singular user
source: cleared their avatar
ko: 님이 아바타를 지움
zh_tw: 將其頭貼清除了

source: set an avatar
ko: 님이 아바타를 설정함
zh_tw: 設定了頭貼

# their refers to a singular user
source: updated their avatar
ko: 님이 아바타를 업데이트함
zh_tw: 更新了他的頭貼

# <user> changed nothing
source: changed nothing
ko: 님이 아무것도 변경하지 않음
zh_tw: 什麼都沒改

source: withdrew %1's invitation
ko: 님이 %1 님의 초대를 거절함
zh_tw: 撤回了 %1 的邀請

source: rejected the invitation
ko: 님이 초대를 거절함
zh_tw: 拒絕了邀請

source: unbanned %1
ko: 님이 %1 님의 차단을 해제함
zh_tw: 解除了 %1 的封鎖

source: self-unbanned
ko: 님이 자기 자신의 차단을 해제함
zh_tw: 已自我解除封鎖

source: left the room
ko: 님이 대화방을 떠남
zh_tw: 已離開聊天室

source: banned %1 from the room
ko: 님이 %1 님을 대화방에서 차단함
zh_tw: 已從聊天室封鎖 %1

source: banned %1 from the room: %2
ko: 님이 %1 님을 대화방에서 차단함: %2
zh_tw: 已從聊天室封鎖 %1：%2

source: self-banned from the room
ko: 님이 대화방에서 자기 자신을 차단함
zh_tw: 已從聊天室自行封鎖

source: requested an invite
ko: 님이 초대를 요청함
zh_tw: 請求了邀請

source: requested an invite with reason: %1
ko: 님이 이유와 함께 초대를 요청함: %1
zh_tw: 請求了邀請，理由：%1

source: made something unknown
ko: 님이 알 수 없는 무언가를 함
zh_tw: 做了不明的東西

source: cleared the room main alias
ko: 님이 대화방 주 별명을 지움
zh_tw: 清除了聊天室的主別名

source: set the room main alias to: %1
ko: 님이 대화방 주 별명을 다음으로 설정함: %1
zh_tw: 設定聊天室的主別名為：%1

source: cleared the room name
ko: 님이 대화방 이름을 지움
zh_tw: 清除了聊天室名稱

source: set the room name to: %1
ko: 님이 대화방 이름을 다음으로 설정함: %1
zh_tw: 設定聊天室名稱為：%1

source: cleared the topic
ko: 님이 대화방 주제를 삭제함
zh_tw: 清除了主題

source: set the topic to: %1
ko: 님이 대화방 주제를 설정함: %1
zh_tw: 設定主題為：%1

source: changed the room avatar
ko: 님이 대화방 아바타를 변경함
zh_tw: 變更了聊天室頭貼

source: activated End-to-End Encryption
ko: 님이 종단간 암호화를 활성화함
zh_tw: 啟用了端對端加密

source: upgraded the room to version %1
ko: 님이 대화방을 버전 %1(으)로 업그레이드함
zh_tw: 更新了聊天室到版本 %1

source: created the room, version %1
ko: 님이 대화방을 만듦, 버전 %1
zh_tw: 建立了聊天室，版本 %1

# 'power level' means permission level
source: changed the power levels for this room
ko: 님이 이 대화방의 권한 수준을 변경함
zh_tw: 變更了這個聊天室的能力等級

source: changed the server access control lists for this room
ko: 님이 이 대화방의 서버 측 접근 권한 목록을 변경함
zh_tw: 變更了這個聊天室的伺服器存取控制清單 (ACL)

# [User] added <name> widget
source: added %1 widget
ko: 님이 %1 위젯을 추가함
zh_tw: 新增了 %1 元件

# [User] removed <name> widget
source: removed %1 widget
ko: 님이 %1 위젯을 삭제함
zh_tw: 移除了 %1 元件

# [User] configured <name> widget
source: configured %1 widget
ko: 님이 %1 위젯을 설정함
zh_tw: 設定了 %1 元件

# [User] left a [voice/video] call
source: left a call
ko: 님이 통화에 참가함

# [User] joined a [voice/video] call
source: joined a call
ko: 님이 통화에서 떠남

source: updated %1 state
ko: 님이 %1 상태를 업데이트함
zh_tw: 更新了 %1 狀態

source: updated %1 state for %2
ko: 님이 %1 상태를 %2(으)로 업데이트함|/|님이 %1 상태를 %2$[으 %2]로 업데이트함
zh_tw: 為 %2 更新了 %1 狀態

# @info In room list
source: Encrypted event
ko: 암호화된 이벤트

# [user] reacted with <emoji>
source: reacted with %1
ko: 님이 %1(으)로 반응함

source: Unknown event
ko: 알 수 없는 이벤트
zh_tw: 未知事件

source: a file
ko: 파일
zh_tw: 一個檔案

source: %1 sent a message
ko: %1 님이 메시지를 보냄
zh_tw: %1 傳送了訊息

source: %1 sent a sticker
ko: %1 님이 스티커를 보냄
zh_tw: %1 傳送了貼圖

source: %1 reinvited someone to the room
ko: %1 님이 누군가를 대화방에 다시 초대함
zh_tw: %1 重新邀請了某人到聊天室裡

source: %1 joined the room (repeated)
ko: %1 님이 대화방에 입장함(반복됨)
zh_tw: %1 已加入聊天室（重複）

source: %1 invited someone to the room
ko: %1 님이 누군가를 대화방에 초대함
zh_tw: %1 已邀請某人到聊天室裡

source: %1 joined the room
ko: %1 님이 대화방에 입장함
zh_tw: %1 已加入聊天室

source: %1 set a display name and set an avatar
ko: %1 님이 표시 이름을 설정하고 아바타를 설정함
zh_tw: %1 設定了顯示名稱和頭貼

source: %1 set a display name and updated their avatar
ko: %1 님이 표시 이름을 설정하고 아바타를 업데이트함
zh_tw: %1 設定了顯示名稱並更新了他的頭貼

source: %1 set a display name and cleared their avatar
ko: %1 님이 표시 이름을 설정하고 아바타를 지움
zh_tw: %1 設定了顯示名稱並將其頭貼清除了

source: %1 set a display name for this room
ko: %1 님이 이 대화방에서의 표시 이름을 설정함
zh_tw: %1 設定了這個聊天室的顯示名稱

source: %1 changed their display name and set an avatar
ko: %1 님이 표시 이름을 변경하고 아바타를 설정함
zh_tw: %1 變更了他的顯示名稱並設定了頭貼

source: %1 changed their display name and updated their avatar
ko: %1 님이 표시 이름을 변경하고 아바타를 업데이트함
zh_tw: %1 變更了他的顯示名稱並更新了頭貼

source: %1 changed their display name and cleared their avatar
ko: %1 님이 표시 이름을 변경하고 아바타를 지움
zh_tw: %1 變更了他的顯示名稱並清除了頭貼

source: %1 changed their display name
ko: %1 님이 표시 이름을 변경함
zh_tw: %1 變更了他的顯示名稱

source: %1 cleared their display name and set an avatar
ko: %1 님이 표시 이름을 지우고 아바타를 설정함
zh_tw: %1 清除了他的顯示名稱並設定了頭貼

source: %1 cleared their display name and updated their avatar
ko: %1 님이 표시 이름을 지우고 아바타를 업데이트함
zh_tw: %1 清除了他的顯示名稱並更新了頭貼

source: %1 cleared their display name and cleared their avatar
ko: %1 님이 표시 이름을 지우고 아바타를 지움
zh_tw: %1 清除了他的顯示名稱與頭貼

source: %1 cleared their display name
ko: %1 님이 표시 이름을 지움
zh_tw: %1 將其顯示名稱清除了

# <user> changed nothing
source: %1 changed nothing
ko: %1 님이 아무것도 변경하지 않음
zh_tw: %1 什麼都沒改

source: %1 withdrew a user's invitation
ko: %1 님이 사용자의 초대를 거절함
zh_tw: %1 撤回了一個使用者的邀請

source: %1 rejected the invitation
ko: %1 님이 초대를 거절함
zh_tw: %1 拒絕了邀請

source: %1 unbanned a user
ko: %1 님이 사용자의 차단을 해제함
zh_tw: %1 已解除封鎖一個使用者

source: %1 self-unbanned
ko: %1 님이 자기 자신의 차단을 해제함
zh_tw: %1 已自我解除封鎖

source: %1 put a user out of the room
ko: %1 님이 대화방에서 사용자를 추방함
zh_tw: %1 已將一個使用者移出聊天室

source: %1 left the room
ko: %1 님이 대화방을 떠남
zh_tw: %1 已離開聊天室

source: %1 banned a user from the room
ko: %1 님이 대화방에서 사용자를 차단함
zh_tw: %1 已從聊天室封鎖一個使用者

source: %1 self-banned from the room
ko: %1 님이 대화방에서 자기 자신을 차단함
zh_tw: %1 已從聊天室自行封鎖

source: %1 requested an invite
ko: %1 님이 초대를 요청함
zh_tw: %1 請求了邀請

source: %1 made something unknown
ko: %1 님이 알 수 없는 무언가를 함
zh_tw: %1 做了不明的東西

source: %1 cleared the room main alias
ko: %1 님이 대화방 주 별명을 지움
zh_tw: %1 清除了聊天室的主別名

source: %1 set the room main alias
ko: %1 님이 대화방 주 별명을 설정함
zh_tw: %1 設定了聊天室的主別名

source: %1 cleared the room name
ko: %1 님이 대화방 이름을 지움
zh_tw: %1 清除了聊天室名稱

source: %1 set the room name
ko: %1 님이 대화방 이름을 설정함
zh_tw: %1 設定了聊天室名稱

source: %1 cleared the topic
ko: %1 님이 대화방 주제를 삭제함
zh_tw: %1 清除了主題

source: %1 set the topic
ko: %1 님이 주제를 설정함
zh_tw: %1 設定了主題

source: %1 changed the room avatar
ko: %1 님이 대화방 아바타를 변경함
zh_tw: %1 變更了聊天室頭貼

source: %1 activated End-to-End Encryption
ko: %1 님이 종단간 암호화를 활성화함
zh_tw: %1 啟用了端對端加密

source: %1 upgraded the room version
ko: %1 님이 대화방 버전을 업그레이드함
zh_tw: %1 更新了聊天室版本

source: %1 created the room
ko: %1 님이 대화방을 생성함
zh_tw: %1 建立了聊天室

# 'power level' means permission level
source: %1 changed the power levels for this room
ko: %1 님이 이 대화방의 권한 수준을 변경함
zh_tw: %1 變更了這個聊天室的能力等級

source: %1 sent a live location beacon
ko: %1 님이 실시간 위치 비콘을 전송함
zh_tw: %1 傳送即時位置信標

source: %1 changed the server access control lists for this room
ko: %1 님이 이 대화방의 서버 측 접근 권한 목록을 변경함
zh_tw: %1 變更了這個聊天室的伺服器存取控制清單 (ACL)

source: %1 added a widget
ko: %1 님이 위젯을 추가함
zh_tw: %1 新增了一個元件

source: %1 removed a widget
ko: %1 님이 위젯을 삭제함
zh_tw: %1 移除了一個元件

source: %1 configured a widget
ko: %1 님이 위젯을 설정함
zh_tw: %1 設定了一個元件

# [User] left a [voice/video] call
source: %1 left a call
ko: %1 님이 통화에서 떠남

# [User] joined a [voice/video] call
source: %1 joined a call
ko: %1 님이 통화에 참가함

source: %1 updated the state
ko: %1 님이 상태를 업데이트함
zh_tw: %1 更新了狀態

source: %1 started a poll
ko: %1 님이 투표를 시작함
zh_tw: %1 開始了投票

# Job heading, like 'Copying'
source: Downloading
ko: 다운로드
zh_tw: 下載中

# Job heading, like 'Copying'
source: Uploading
ko: 업로드
zh_tw: 上傳中

# The URL being downloaded/uploaded
source: Source
ko: 원본
zh_tw: 來源

# The location being downloaded to
source: Destination
ko: 대상
zh_tw: 目的地

source: Leaving this room.
ko: 이 대화방을 떠납니다.
zh_tw: 正在離開這個聊天室。

# Leaving room <roomname>.
source: Leaving room %1.
ko: %1 대화방을 떠납니다.
zh_tw: 正在離開聊天室 %1。

# Room <roomname> not found
source: Room %1 not found.
ko: %1 대화방을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到聊天室 %1。

source: No new nickname provided, no changes will happen.
ko: 새 별명을 입력하지 않았습니다. 변경 사항이 없습니다.
zh_tw: 未提供新的綽號，不會進行任何變更。

source: <message>
ko: <메시지>
zh_tw: <訊息>

source: Prepends ¯\_(ツ)_/¯ to a plain-text message
ko: 일반 텍스트 메시지 앞에 ¯\_(ツ)_/¯ 추가
zh_tw: 在純文字訊息前加上 ¯\_(ツ)_/¯

source: Prepends ( ͡° ͜ʖ ͡°) to a plain-text message
ko: 일반 텍스트 메시지 앞에 ( ͡° ͜ʖ ͡°) 추가
zh_tw: 在純文字訊息前加上 ( ͡° ͜ʖ ͡°)

source: Prepends (╯°□°）╯︵ ┻━┻ to a plain-text message
ko: 일반 텍스트 메시지 앞에 (╯°□°）╯︵ ┻━┻ 추가
zh_tw: 在純文字訊息前加上 (╯°□°）╯︵ ┻━┻

source: Prepends ┬──┬ ノ( ゜-゜ノ) to a plain-text message
ko: 일반 텍스트 메시지 앞에 ┬──┬ ノ( ゜-゜ノ) 추가
zh_tw: 在純文字訊息前加上 ┬──┬ ノ( ゜-゜ノ)

source: Sends the given message colored as a rainbow
ko: 지정한 메시지를 무지개색으로 전송
zh_tw: 將指定訊息以彩虹著色後傳送

source: Sends the given emote colored as a rainbow
ko: 지정한 이모지를 무지개색으로 전송
zh_tw: 將指定繪文字以彩虹著色後傳送

source: Sends the given message as plain text
ko: 지정한 메시지를 일반 텍스트로 전송
zh_tw: 將指定訊息以純文字傳送

source: Sends the given message as a spoiler
ko: 지정한 메시지를 스포일러로 전송
zh_tw: 將指定訊息以暴雷模式傳送

source: Sends the given emote
ko: 지정한 이모지 전송
zh_tw: 傳送指定繪文字

source: Sends the given message as a notice
ko: 지정한 메시지를 공지로 전송
zh_tw: 將指定訊息作為公告傳送

# '<text>' does not look like a matrix id.
source: '%1' does not look like a matrix id.
ko: '%1'이(가) Matrix ID가 아닌 것 같습니다.
zh_tw: '%1' 看起來不像是 Matrix ID。

# <user> is already invited to this room.
source: %1 is already invited to this room.
ko: %1 님이 이 대화방에 이미 초대되었습니다.
zh_tw: %1 已經邀請到這個聊天室裡。

# <user> is banned from this room.
source: %1 is banned from this room.
ko: %1 님이 이 대화방에서 차단되었습니다.
zh_tw: %1 已被這個聊天室封鎖。

source: You are already in this room.
ko: 이 대화방에 이미 입장해 있습니다.
zh_tw: 您已經在這個聊天室裡了。

# <user> is already in this room.
source: %1 is already in this room.
ko: %1 님이 이 대화방에 이미 입장해 있습니다.
zh_tw: %1 已經在這個聊天室裡了。

# <username> was invited into this room.
source: %1 was invited into this room.
ko: %1 님이 대화방으로 초대되었습니다.
zh_tw: %1 已被邀請到這個聊天室裡。

source: <user id>
ko: <사용자 id>
zh_tw: <使用者 id>

source: Invites the user to this room
ko: 사용자를 이 대화방으로 초대
zh_tw: 邀請使用者到這個聊天室

# Joining room <roomname>.
source: Joining room %1.
ko: %1 대화방에 입장합니다.
zh_tw: 正在加入聊天室 %1。

source: <room alias or id>
ko: <방 별명이나 id>
zh_tw: <聊天室別名或 id>

source: Joins the given room
ko: 지정한 대화방에 입장
zh_tw: 加入指定聊天室

# Knocking room <roomname>.
source: Knocking room %1.
ko: %1 대화방에 접근을 시도합니다.
zh_tw: 正在敲聊天室 %1 的門。

source: <room alias or id> [<reason>]
ko: <대화방 별명이나 id> [<이유>]
zh_tw: <聊天室別名或 ID> [<原因>]

source: Requests to join the given room
ko: 지정한 대화방에 입장 요청
zh_tw: 請求加入指定聊天室

# You are already in room <roomname>.
source: You are already in room %1.
ko: %1 대화방에 이미 입장해 있습니다.
zh_tw: 您已經在聊天室 %1 裡了。

source: [<room alias or id>]
ko: [<대화방 별명이나 id>]
zh_tw: [<聊天室別名或 id>]

source: Leaves the given room or this room, if there is none given
ko: 지정한 대화방을 떠납니다. 지정하지 않으면 현재 대화방을 떠남
zh_tw: 離開指定的聊天室，若未指定聊天室則離開目前聊天室

source: <display name>
ko: <표시 이름>
zh_tw: <顯示名稱>

source: Changes your global display name
ko: 전역 표시 이름을 변경함
zh_tw: 變更您的全域顯示名稱

source: Changes your display name in this room
ko: 이 대화방에서의 표시 이름을 변경함
zh_tw: 變更您在這個聊天室裡的顯示名稱

# <username> is already ignored.
source: %1 is already ignored.
ko: %1 님은 이미 무시 중입니다.
zh_tw: %1 已經被忽略。

# <username> is now ignored
source: %1 is now ignored.
ko: %1 님이 무시되었습니다.
zh_tw: %1 已被忽略。

source: Ignores the given user
ko: 지정한 사용자 무시
zh_tw: 忽略指定的使用者

# <username> is not ignored.
source: %1 is not ignored.
ko: %1 님은 무시 중이 아닙니다.
zh_tw: %1 並未被忽略。

# <username> is no longer ignored.
source: %1 is no longer ignored.
ko: %1 님이 더 이상 무시되지 않습니다.
zh_tw: %1 已不再被忽略。

source: Unignores the given user
ko: 지정한 사용자 무시 해제
zh_tw: 取消忽略指定的使用者

source: <reaction text>
ko: <반응 텍스트>
zh_tw: <反應文字>

source: React to the message with the given text
ko: 메시지에 지정한 텍스트로 반응
zh_tw: 用指定文字對訊息進行反應

# <user> is already banned from this room.
source: %1 is already banned from this room.
ko: %1 님은 이미 이 대화방에서 차단되어 있습니다.
zh_tw: %1 本來就已被這個聊天室封鎖。

source: You are not allowed to ban users from this room.
ko: 이 대화방에서 사용자를 차단할 수 없습니다.
zh_tw: 您不被允許從這個聊天室封鎖使用者。

# You are not allowed to ban <username> from this room.
source: You are not allowed to ban %1 from this room.
ko: 이 대화방에서 %1 님을 차단할 수 없습니다.
zh_tw: 您不被允許從這個聊天室封鎖 %1。

# <username> was banned from this room.
source: %1 was banned from this room.
ko: %1 님이 이 대화방에서 차단되었습니다.
zh_tw: %1 已被這個聊天室封鎖。

source: <user id> [<reason>]
ko: <사용자 id> [<이유>]
zh_tw: <使用者 id> [<原因>]

source: Bans the given user
ko: 지정한 사용자 차단
zh_tw: 封鎖指定的使用者

source: You are not allowed to unban users from this room.
ko: 이 대화방에서 사용자를 차단 해제할 수 없습니다.
zh_tw: 您不被允許從這個聊天室解除封鎖使用者。

# <user> is not banned from this room.
source: %1 is not banned from this room.
ko: %1 님이 이 대화방에서 차단되지 않았습니다.
zh_tw: %1 未被從這個聊天室封鎖。

# <username> was unbanned from this room.
source: %1 was unbanned from this room.
ko: %1 님이 이 대화방에서 차단 해제되었습니다.
zh_tw: %1 已被這個聊天室解除封鎖。

source: Removes the ban of the given user
ko: 지정한 사용자의 차단 해제
zh_tw: 解除指定使用者的封鎖

source: You cannot kick yourself from the room.
ko: 자기 자신을 대화방에서 추방할 수 없습니다.
zh_tw: 您無法從聊天室踢出自己。

# <username> is not in this room
source: %1 is not in this room.
ko: %1 님이 이 대화방에 없습니다.
zh_tw: %1 不在這個聊天室裡。

source: You are not allowed to kick users from this room.
ko: 이 대화방에서 사용자를 추방할 수 없습니다.
zh_tw: 您不被允許從這個聊天室踢出使用者。

# You are not allowed to kick <username> from this room
source: You are not allowed to kick %1 from this room.
ko: 이 대화방에서 %1 님을 추방할 수 없습니다.
zh_tw: 您不被允許從這個聊天室踢出 %1。

# <username> was kicked from this room.
source: %1 was kicked from this room.
ko: %1 님이 이 대화방에서 추방당했습니다.
zh_tw: %1 已被踢出這個聊天室。

source: Removes the user from the room
ko: 대화방에서 사용자 제거
zh_tw: 從聊天室移除使用者

# Previously used emojis
source: History
ko: 과거 기록
zh_tw: 歷史

# 'Smileys' is a category of emoji
source: Smileys
ko: 스마일리
zh_tw: 微笑

# 'People' is a category of emoji
source: People
ko: 사람
zh_tw: 人們

# 'Nature' is a category of emoji
source: Nature
ko: 자연
zh_tw: 自然

# 'Food' is a category of emoji
source: Food
ko: 음식
zh_tw: 食物

# 'Activities' is a category of emoji
source: Activities
ko: 활동
zh_tw: 活動

# 'Travel' is a category of emoji
source: Travel
ko: 여행
zh_tw: 旅行

# 'Objects' is a category of emoji
source: Objects
ko: 물체
zh_tw: 物體

# 'Symbols' is a category of emoji
source: Symbols
ko: 기호
zh_tw: 符號

# 'Flags' is a category of emoji
source: Flags
ko: 깃발
zh_tw: 旗幟

# 'Custom' is a category of emoji
source: Custom
ko: 사용자 정의
zh_tw: 自訂

# As in 'The user's own Stickers'
source: Own Stickers
ko: 내 스티커
zh_tw: 自己的貼圖

# As in 'The user's own emojis
source: Own Emojis
ko: 내 이모지
zh_tw: 自己的表情符號

# @info the person that created this room
source: Creator
ko: 생성자

source: File too large to download.<br />Contact your matrix server administrator for support.
ko: 파일이 다운로드하기에 너무 큽니다.<br />Matrix 서버 관리자에게 연락하십시오.
zh_tw: 檔案超過下載大小上限。請聯絡您的 matrix 伺服器管理員以求支援。

# @info
source: No identity server configured
ko: 아이덴티티 서버를 설정하지 않았음
zh_tw: 未設定身份伺服器

source: Room creation failed: %1
ko: 대화방 생성 실패: %1
zh_tw: 聊天室建立失敗：%1

source: Space creation failed: %1
ko: 스페이스 생성 실패: %1
zh_tw: 聊天空間建立失敗：%1

source: Report sent successfully.
ko: 신고했습니다.
zh_tw: 已成功傳送檢舉

# 'Lat' and 'Lon' as in Latitude and Longitude
source: Lat: %1, Lon: %2
ko: 위도: %1, 경도: %2
zh_tw: 緯度：%2，經度：%1

# @title
source: Create Room
ko: 대화방 만들기

# @action:button Create new room
source: Create
ko: 만들기

# @info:label
source: Private
ko: 개인

# @info:description
source: This room can only be joined with an invite.
ko: 이 대화방에는 초대를 받아야 입장할 수 있습니다.

# @info:label
source: Public
ko: 공개

# @info:description
source: This room can be found and joined by anyone.
ko: 이 대화방은 검색할 수 있으며 누구나 입장할 수 있습니다.

# @info:label Name of the room
source: Name:
ko: 이름:

# @info:placeholder Placeholder for room name
source: New Room
ko: 새 대화방

# @info:label Address or alias to refer to the room by
source: Address:
ko: 주소:

# @info:placeholder Placeholder address for the room
source: new-room
ko: 새-대화방

# @title
source: Create a Space
ko: 스페이스 만들기
zh_tw: 建立一個聊天空間

# @action:button Create new space
source: Create
ko: 만들기

# @info:label Name of the space
source: Name:
ko: 이름:

# @info:placeholder
source: New Space
ko: 새 스페이스

source: Make this parent official
ko: 이 부모를 공식으로 설정
zh_tw: 將此上層聊天空間設為官方

# @action:button
source: Only show spaces
ko: 스페이스만 표시
zh_tw: 只顯示聊天空間

source: Enter a Room Manually
ko: 직접 대화방 입력
zh_tw: 手動輸入聊天室

source: If you already know a room's address or alias, and it isn't shown here.
ko: 대화방 이름이나 별명을 알고 있으며 여기에 표시되지 않는 경우에 해당합니다.
zh_tw: 您已經知道某個聊天室的位址或別名而它沒有出現在此時可使用。

source: Find a room…
ko: 대화방 찾기…
zh_tw: 尋找聊天室…

# @info:label
source: No public rooms found
ko: 공개 대화방을 찾을 수 없음
zh_tw: 沒有找到公開聊天室

# @info:label
source: No public rooms
ko: 공개 대화방을 찾을 수 없음

source: No name
ko: 이름 없음
zh_tw: 未命名

# @title:dialog
source: Invite a User
ko: 사용자 초대
zh_tw: 邀請一個使用者

# @info:placeholder
source: Find a user…
ko: 사용자 찾기…
zh_tw: 尋找使用者…

# @info:placeholder
source: No users found
ko: 사용자를 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到使用者

# @placeholder
source: Enter text to start searching for users
ko: 사용자 검색을 시작하려면 텍스트를 입력하십시오

# @action:button
source: Invite this User
ko: 이 사용자 초대
zh_tw: 邀請這個使用者

# @info:tooltip
source: User is either already a member or has been invited
ko: 사용자가 이미 대화방에 소속되어 있거나 초대됨
zh_tw: 使用者已經是成員或是已被邀請

# @action:button
source: Send invitation
ko: 초대 보내기
zh_tw: 傳送邀請

# @action:button
source: Search
ko: 검색
zh_tw: 搜尋

source: <i>This event does not have any content.</i>
ko: <i>이벤트에 내용이 없습니다.</i>

source: Add an e-mail address:
ko: 이메일 주소 추가:
zh_tw: 新增電子郵件地址：

source: Confirm e-mail address
ko: 이메일 주소 확인
zh_tw: 確認電子郵件地址

source: A confirmation e-mail has been sent to your address. Please continue here <b>after</b> clicking on the confirmation link in the e-mail
ko: 이메일 주소로 확인 이메일을 보냈습니다. 이메일에 있는 확인 링크를 클릭한 <b>다음</b> 여기에서 계속 진행하십시오
zh_tw: 一封確認信已經傳送到您的地址。請在點擊該信件中的確認連結<b>後</b>回到此處繼續

# @button
source: Re-send confirmation e-mail
ko: 확인 이메일 다시 보내기
zh_tw: 重新傳送確認信

source: Server Url:
ko: 서버 URL:
zh_tw: 伺服器網址：

source: Registration is disabled on this server.
ko: 이 서버에 등록이 비활성화되어 있습니다.
zh_tw: 此伺服器已停用註冊。

source: Loading
ko: 불러오는 중
zh_tw: 載入中

# @action:button
source: Continue in Browser
ko: 브라우저에서 계속 진행

source: Please wait while your messages are loaded from the server. This might take a little while.
ko: 서버에서 메시지를 불러오는 동안 잠시 기다려 주십시오. 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_tw: 請稍候，正在從伺服器載入您的訊息。這可能會花上一段時間。

source: Network Error: %1
ko: 네트워크 오류: %1
zh_tw: 網路錯誤：%1

source: Login Failed: %1
ko: 로그인 실패: %1
zh_tw: 登入失敗：%1

# @action:button
source: Continue
ko: 계속
zh_tw: 繼續

source: Already logged in
ko: 이미 로그인됨
zh_tw: 已經登入

# @action:button
source: Login with password
ko: 암호로 로그인
zh_tw: 用密碼登入

# @action:button
source: Login with single sign-on
ko: 싱글 사인온으로 로그인
zh_tw: 用 single sign-on 登入

# @action:button
source: Login
ko: 로그인
zh_tw: 登入

# @action:button
source: Register
ko: 등록
zh_tw: 註冊

source: Password:
ko: 암호:
zh_tw: 密碼：

source: Password
ko: 암호
zh_tw: 密碼

source: Invalid username or password
ko: 사용자 이름이나 암호가 잘못됨
zh_tw: 無效的使用者名稱或密碼

source: Confirm Password:
ko: 암호 확인:
zh_tw: 確認密碼：

source: The passwords do not match.
ko: 암호가 일치하지 않습니다.
zh_tw: 密碼不符。

source: No server.
ko: 서버가 없습니다.
zh_tw: 無伺服器。

source: Checking Server availability.
ko: 서버를 확인하고 있습니다.
zh_tw: 正在檢查伺服器可用性。

source: This is not a valid server.
ko: 올바른 서버가 아닙니다.
zh_tw: 這不是一個有效的伺服器。

source: Registration for this server is disabled.
ko: 이 서버에 등록이 비활성화되어 있습니다.
zh_tw: 此伺服器已停用註冊。

source: No username.
ko: 사용자 이름이 없습니다.
zh_tw: 無使用者名稱。

source: Checking username availability.
ko: 사용자 이름 사용 가능 여부를 확인하고 있습니다.
zh_tw: 正在檢查使用者名稱是否可用。

source: This username is not available.
ko: 이 사용자 이름을 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 無法使用這個使用者名稱。

source: Continue
ko: 계속
zh_tw: 繼續

source: Working
ko: 작업 중
zh_tw: 處理中

source: Continue the login process in your browser.
ko: 웹 브라우저에서 로그인 절차를 완료하십시오.
zh_tw: 在您的瀏覽器繼續進行登入流程。

# @action:button
source: Re-open SSO URL
ko: SSO URL 다시 열기
zh_tw: 重新開啟一次性登入 (SSO) 網址

source: Terms & Conditions
ko: 이용 약관
zh_tw: 條款與細則

source: By continuing with the registration, you agree to the following terms and conditions:
ko: 등록을 계속하려면 다음 이용 약관에 동의해야 합니다:
zh_tw: 繼續註冊代表您同意以下條款與細則：

source: Username:
ko: 사용자 이름:
zh_tw: 使用者名稱：

source: Username unavailable
ko: 사용자 이름을 사용할 수 없음
zh_tw: 使用者名稱無法使用

source: Welcome
ko: 환영합니다
zh_tw: 歡迎

# @title
source: Continue with an existing account
ko: 기존 계정으로 진행
zh_tw: 用現存帳號繼續

# As in 'this account is still loading'
source: %1 (loading)
ko: %1(불러오는 중)
zh_tw: %1 (載入中)

# @action:button
source: Log out of this account
ko: 이 계정에서 로그아웃
zh_tw: 從這個帳號登出

# @title
source: Log in or Create a New Account
ko: 기존 계정에 로그인하거나 새 계정 만들기
zh_tw: 登入或建立新帳號

# @action:button
source: Go back
ko: 뒤로 가기
zh_tw: 返回

# @action:button
source: Settings
ko: 설정
zh_tw: 設定

source: %1 started a user verification
ko: %1 님이 사용자 확인을 시작함
zh_tw: %1 開始了使用者驗證

# @action:button
source: Confirm edit
ko: 편집 확인
zh_tw: 確認編輯

# @action:button
source: Post message in thread
ko: 스레드에 메시지 게시
zh_tw: 在對話串中張貼訊息

# @action:button
source: Cancel
ko: 취소
zh_tw: 取消

source: Copy to clipboard
ko: 클립보드에 복사
zh_tw: 複製到剪貼簿

# @action:button
source: Maximize
ko: 최대화
zh_tw: 最大化

source: This message is encrypted and the sender has not shared the key with this device.
ko: 이 메시지는 암호화되어 있으며 전송한 사람이 이 장치와 키를 공유하지 않았습니다.
zh_tw: 這個訊息已加密而傳送者並未與本裝置分享金鑰。

# @action:button
source: Fetch More Events
ko: 더 많은 이벤트 가져오기
zh_tw: 取得更多事件

# tooltip for a button on a message; offers ability to download its file
source: Download
ko: 다운로드
zh_tw: 下載

source: Open File
ko: 파일 열기
zh_tw: 開啟檔案

# tooltip for a button on a message; stops downloading the message's file
source: Stop Download
ko: 다운로드 정지
zh_tw: 停止下載

# flight departure, %1 is airport, %2 is time
source: Departure from %1
ko: %1 출발
zh_tw: 從 %1 出發

# flight arrival, %1 is airport, %2 is time
source: Arrival at %1
ko: %1 도착
zh_tw: 抵達於 %1

source: Check-in time: %1
ko: 체크인 시간: %1
zh_tw: Check-in 時間：%1

source: Check-out time: %1
ko: 체크아웃 시간: %1
zh_tw: Check-out 時間：%1

# @action:button
source: Hide Image
ko: 그림 숨기기

# @action:button
source: Show Image
ko: 그림 표시
zh_tw: 設定影像

# @action
source: Send to KDE Itinerary
ko: KDE 여행 정보로 전송
zh_tw: 傳送到 KDE 旅程計劃

# As in remove the link preview so it's no longer shown
source: Remove preview
ko: 미리 보기 삭제
zh_tw: 移除預覽

source: Shrink preview
ko: 미리 보기 축소
zh_tw: 收起預覽

source: Expand preview
ko: 미리 보기 확장
zh_tw: 展開預覽

source: Loading reply
ko: 답장 불러오는 중
zh_tw: 載入回覆中

source: Loading URL preview
ko: URL 미리 보기 불러오는 중
zh_tw: 正在載入網址預覽

# @info Loading this message
source: Loading…
ko: 불러오는 중…
